Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Description of a piece of equipment.
source: The latex is restless. The wearer can feel it moving, softly caressing her skin.
zh_cn: 这种乳胶会不安分的流动。穿戴者能感受到它的移动，柔和地抚摸她的肌肤。

# Name of a piece of equipment.
source: Thick Latex Suit
zh_cn: 加厚乳胶装束

# Description of a piece of equipment.
source: An incredibly thick latex suit. It creaks heavily when you move around and dampens any sensations.
zh_cn: 一套非常厚的乳胶服。当你移动时，它会发出沉重的摩擦声，并减弱任何刺激。

# Name of a piece of equipment.
source: Alchemist Doll
zh_cn: 化学家娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The alchemist, spleen of the empire.
zh_cn: 化学家，帝国的脾脏。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Doll
zh_cn: 兔女郎娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The bunny, waitress of the empire.
zh_cn: 兔女郎，帝国的侍女。

# Name of a piece of equipment.
source: Cleric Doll
zh_cn: 牧师娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The cleric, heart of the empire.
zh_cn: 牧师，帝国之心。

# Name of a piece of equipment.
source: Cow Doll
zh_cn: 母牛娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered livestock to the enemy.
zh_cn: 一位可悲的冒险者，被研究人员抓住并改造为产奶家畜。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Doll
zh_cn: 马娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered drafthorse to the enemy.
zh_cn: 一位老练的冒险者，被哥布林的媚药武器迷倒。长时间锻练的身体让哥布林决定将其调教为载运雌马。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Doll
zh_cn: 乳胶娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered plaything to the enemy.
zh_cn: 一位被活性乳胶给捕食的冒险者。

# Name of a piece of equipment.
source: Mage Doll
zh_cn: 法师娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The mage, brains of the empire.
zh_cn: 法师，帝国之脑。

# Name of a piece of equipment.
source: Maid Doll
zh_cn: 女仆娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered servant to the enemy.
zh_cn: 一位懦弱的冒险者，被蜘蛛女孩的蛛丝给捕获。为了保命而成为敌人的女仆。

# Name of a piece of equipment.
source: Mystery Doll
zh_cn: 神秘娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: Open the box to see what's inside!
zh_cn: 打开盒子看看里面有什么!

# Description of a piece of equipment.
source: Open the box to see what's inside! Series two!
zh_cn: 打开盒子看看里面有什么！居然是第二代！

# Name of a piece of equipment.
source: Technician Doll
zh_cn: 技师娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered thrall to the enemy.
zh_cn: 一位反叛的冒险者，为了未知的科技而献出自己的智慧给原本的敌人。

# Name of a piece of equipment.
source: Noble Doll
zh_cn: 贵族娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The noble, face of the empire.
zh_cn: 弓箭手，帝国之面。

# Name of a piece of equipment.
source: Nun Doll
zh_cn: 修女娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The nun, light of the empire.
zh_cn: 修女，帝国之光。

# Name of a piece of equipment.
source: Paladin Doll
zh_cn: 圣骑士娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The paladin, hand of the empire.
zh_cn: 圣骑士，帝国之手。

# Name of a piece of equipment.
source: Peasant Doll
zh_cn: 农奴娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The peasant, feet of the empire.
zh_cn: 农奴，帝国之足。

# Name of a piece of equipment.
source: Princess Doll
zh_cn: 公主娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The princess, soul of the empire.
zh_cn: 公主，帝国之魂。

# Name of a piece of equipment.
source: Prisoner Doll
zh_cn: 囚犯娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered hostage to the enemy.
zh_cn: 一个强大的冒险者，遭鼠人破坏所有装备后捕获。从不停反抗到在监牢内被调教为顺从的奴隶。

# Name of a piece of equipment.
source: Puppy Doll
zh_cn: 母犬娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered pet to the enemy.
zh_cn: 一位不幸的冒险者，被巨型史莱姆用蛮力击晕。 被带回史莱姆巢穴后，史莱姆们把可疑的饰品装在冒险者身上。

# Name of a piece of equipment.
source: Ranger Doll
zh_cn: 弓箭手娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The ranger, eyes of the empire.
zh_cn: 弓箭手，帝国之眼。

# Name of a piece of equipment.
source: Rogue Doll
zh_cn: 盗贼娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The rogue, cloak of the empire.
zh_cn: 盗贼，帝国之影。

# Name of a piece of equipment.
source: Sacrificial Doll
zh_cn: 祭品娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: An adventurer, rendered tribute to the enemy.
zh_cn: 一位冒险者，成为敌人的祭品。

# Name of a piece of equipment.
source: Socialite Doll
zh_cn: 名媛娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The socialite, belly of the empire.
zh_cn: 社交名媛，帝国之腹。

# Name of a piece of equipment.
source: Warrior Doll
zh_cn: 战士娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The warrior, arms of the empire.
zh_cn: 战士，帝国之臂。

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Accomodation
zh_cn: 和解之冠

# Description of a piece of equipment.
source: One of the cursed crowns, used as a punishment for overconfidence.
zh_cn: 一顶受诅咒的头冠，作为对过度自信的惩罚。

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Constitution
zh_cn: 体质之冠

# Description of a piece of equipment.
source: One of the blessed crowns, used to strengthen the mediocre.
zh_cn: 一顶受祝福的头冠，用于增强平庸之人。

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Dexterity
zh_cn: 灵巧之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Intelligence
zh_cn: 智慧之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Litheness
zh_cn: 敏捷之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Relaxation
zh_cn: 放松之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Simplicity
zh_cn: 简约之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Strength
zh_cn: 力量之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Temperance
zh_cn: 自制之冠

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of Wisdom
zh_cn: 学识头冠

# Name of a piece of equipment.
source: Beads of the Loyal Bunny (1/5)
zh_cn: 忠实的兔子拉珠 (1/5)

# Description of a piece of equipment.
source: A set of five large beads, ending in a cute fluffy bunnytail. With all but one of its beads removed, it can now be unequipped. But why would you? The buffs are great aren't they?
zh_cn: 一组五颗的巨大拉珠，最后以可爱的蓬松兔尾巴收尾。当除了其中一颗珠子外，其他全部被移除后，就可以被卸下，但为什么要这样做呢？这些增益效果不是很棒吗？

# Name of a piece of equipment.
source: Beads of the Loyal Bunny (2/5)
zh_cn: 忠实的兔子拉珠 (2/5)

# Description of a piece of equipment.
source: A set of five large beads, ending in a cute fluffy bunnytail. It can only be removed if all beads are taken out, one by one.
zh_cn: 一组五颗的巨大拉珠，最后以可爱的蓬松兔尾巴。只有在逐一取出所有珠子时才能移除它。

# Name of a piece of equipment.
source: Beads of the Loyal Bunny (3/5)
zh_cn: 忠实的兔子拉珠 (3/5)

# Name of a piece of equipment.
source: Beads of the Loyal Bunny (4/5)
zh_cn: 忠实的兔子拉珠 (4/5)

# Name of a piece of equipment.
source: Beads of the Loyal Bunny (5/5)
zh_cn: 忠实的兔子拉珠 (5/5)

# Name of a piece of equipment.
source: Crown of the Loyal Bunny
zh_cn: 忠诚兔子之冠

# Description of a piece of equipment.
source: This crown causes the wearer's natural walk cycle to be turned into a cute, bunny-like bouncing. The wearer can minimize this effect by concentrating really hard.
zh_cn: 这顶皇冠会让佩戴者的自然步行方式变成可爱的兔子一样蹦跳。佩戴者可以通过努力集中注意力来减少这种效果。

# Name of a piece of equipment.
source: The Muffler
zh_cn: 消音器

# Description of a piece of equipment.
source: Away with complaints and idle chatter. Better not remove it without permission!
zh_cn: 摆脱抱怨和空话。最好不要未经允许就移除它！

# Name of a piece of equipment.
source: Ornamental Armor
zh_cn: 装饰用盔甲

# Description of a piece of equipment.
source: A beautifully crafted golden armor. Its expensive materials mean it only covers little skin. The additional golden rings allow the armor to be tightly secured for safekeeping.
zh_cn: 一套精美的金色盔甲。 昂贵的材料意味著它只覆盖了少量皮肤。 额外的金环使盔甲可以被紧密固定以便保管。

# Name of a piece of equipment.
source: Training Bells
zh_cn: 训练用铃铛

# Description of a piece of equipment.
source: Prized by Rangers, Nobles, and everyone else who likes to keep track of their pets.
zh_cn: 受到游侠、贵族和所有喜欢追踪他们宠物的人们所珍视。

# Name of a piece of equipment.
source: Vow of Timid Aid
zh_cn: 胆怯救助誓言

# Description of a piece of equipment.
source: There are a lot of ways to apologize in five turns.
zh_cn: 有很多种方式可以在五个回合内道歉。

# Name of a piece of equipment.
source: Growing Vine
zh_cn: 成长中的藤蔓

# Description of a piece of equipment.
source: The result of an Alraune pregnancy. If this vine is extracted and planted in fertile soil it will eventually turn into an Alraune. The guild does not condone that however.
zh_cn: 一个爱娜温怀孕的结果。如果这根藤蔓被提取并种植在肥沃的土壤中，最终会变成另一个爱娜温。但公会并不赞同这样做。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Anal Parasite
zh_cn: 附魔肛门寄生虫

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that invades its victim's anus where it wriggles around in an unpredictable manner. It slowly grows, putting more and more pressure on the victim.
zh_cn: 这种寄生虫会入侵受害者的肛门，并以不可预测的方式在其中蠕动。 慢慢成长的同时对受害者造成越来越大的压力。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Brain Parasites
zh_cn: 附魔脑部寄生虫

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that invades its victim's brain. It slowly takes over parts of the cognitive function, turning the victim more daring and likely to undress.
zh_cn: 这种入侵受害者大脑的寄生虫会慢慢占据大脑认知功能的部分，受害者将变得更加大胆且喜欢脱下衣服。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Corset Parasite
zh_cn: 附魔束腹寄生虫

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that tightly wraps itself around the victim's belly. It grants greater core body strength, but will slowly suffocate the wearer if stimulated too much.
zh_cn: 一种紧紧缠绕在受害者腹部的寄生虫。 它赋予更强大的核心体力，但如果过多的刺激他，会慢慢使佩戴者窒息。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Heel Parasite
zh_cn: 附魔足底寄生虫

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that wraps itself around the victim's feet. It feeds itself by licking its victim's soles while functioning as very impractical heels.
zh_cn: 一种缠绕在受害者脚上的寄生虫。 它通过舔受害者的脚底来存活，同时也是个非常不实用的高跟鞋。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Nipple Parasite
zh_cn: 附魔乳头寄生虫

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that attaches itself to the nipple of its victim. The gentle sucking motion will cause the victim to lactate, feeding the parasite.
zh_cn: 这种寄生虫会附著在受害者乳头上。温和的吸吮动作会刺激受害者的乳腺分泌乳汁，喂养这个寄生虫。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Oral Parasite
zh_cn: 附魔口腔寄生虫

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that invades its victim's mouth. Once inside it expands, making it impossible for the victim to talk. It will only leave an opening when the victim wants to eat.
zh_cn: 一种入侵受害者口腔的寄生虫。一旦进入就会开始扩张身体，使受害者无法说话。只有在受害者想要进食时才会留下开口。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Urethral Parasite
zh_cn: 附魔尿道寄生虫

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that invades its victim's urethra. It subsists on her urine, so the victim no longer has to go to the toilet. It also puts pressure on the victim's bladder, giving her a perpetual feeling of needing to pee.
zh_cn: 这种寄生虫会侵入受害者的尿道。它以她的尿液为食，因此受害者不再需要上厕所。它还会对受害者的膀胱施加压力，让她永远感觉想上厕所。

# Name of a piece of equipment.
source: Enchanted Vaginal Parasite
zh_cn: 附魔阴道寄生虫

# Description of a piece of equipment.
source: A parasite that invades its victim's vagina. It slowly moves to the womb where it grows in size. All the while, it secretes a potent aphrodisiac.
zh_cn: 一种入侵受害者阴道的寄生虫。 它会慢慢钻入子宫，并在那里成长。 同时还会分泌出强效的催情药。

# Name of a piece of equipment.
source: Black Signet Ring
zh_cn: 黑色图章戒指

# Description of a piece of equipment.
source: A ring with the image of a bat. It transforms the body of the wearer and while it keeps her original mind it makes her effective at any moves the bat had.
zh_cn: 一枚带有蝙蝠图案的戒指。它可以改变佩戴者的身体，同时保留她原本的思想，使她能够有效地模仿蝙蝠所做的任何动作。

# Name of a piece of equipment.
source: Bat Transformation
zh_cn: 蝙蝠转化

# Description of a piece of equipment.
source: The corrupted bats in the Northlands use hypnosis to captivate their prey. The helpless victim is then brought back to the bats' nest and slowly sucked dry. The bat will also periodically drain blood.
zh_cn: 被腐化的北地蝙蝠使用催眠来迷惑猎物。 无助的受害者随后被带回到蝙蝠巢穴，并慢慢吸干。 而且这种蝙蝠还会定期抽取血液。

# Name of a piece of equipment.
source: Green Signet Ring
zh_cn: 绿色图章戒指

# Description of a piece of equipment.
source: A ring with the image of a goblin. It transforms the body of the wearer and while it keeps her original mind it makes her effective at any moves the goblin had.
zh_cn: 一枚带有哥布林图案的戒指。它会改变佩戴者的身体，同时保留她原本的思想，使她能够有效地模仿哥布林所做的任何动作。

# Name of a piece of equipment.
source: Goblin Transformation
zh_cn: 哥布林转化

# Description of a piece of equipment.
source: The wisest of goblins become shamans. They still aren't very wise of course, but have some inherent magical abilities to corrupt weak minds.
zh_cn: 知识最渊博的哥布林会成为萨满。当然这不代表他们就非常聪明，但他们有某种神秘的魔法能力能腐化弱者的心灵。

# Name of a piece of equipment.
source: Platinum Signet Ring
zh_cn: 白金图章戒指

# Description of a piece of equipment.
source: A ring with the image of a ratkin. It transforms the body of the wearer and while it keeps her original mind it makes her effective at any moves the ratkin had.
zh_cn: 一枚带有鼠人图案的戒指。它可以改变佩戴者的身体，同时保留她原本的思想，使她能够像鼠人一样灵活有效地进行任何动作。

# Name of a piece of equipment.
source: Paladin Transformation
zh_cn: 圣骑士转化

# Description of a piece of equipment.
source: Ratkin worship the Godesses of Lust, heathen idols that are said to grant their followers divine powers. This is of course a lie. The Ratkin Paladin probably sources its powers through trickery and deceit.
zh_cn: 鼠人崇拜欲望女神，异教偶像据说能赋予追随者神圣力量。这当然是谎言。鼠人圣骑士很可能是用诡计和欺诈来获得力量。

# Name of a piece of equipment.
source: Bronze Signet Ring
zh_cn: 青铜图章戒指

# Name of a piece of equipment.
source: Peasant Transformation
zh_cn: 农奴转化

# Description of a piece of equipment.
source: Ratkin society is largely agricultural. The vast majority of the ratkin work as peasants for what humans call a ratking, though the ratkin have probably given their sovereign a less funny title.
zh_cn: 鼠人社会主要以农业为主。绝大多数的鼠人作为农奴工作，上供给所谓的“鼠王”，虽然鼠人可能给了他们的君主一个不太有趣的头衔。

# Name of a piece of equipment.
source: Gold Signet Ring
zh_cn: 黄金图章戒指

# Name of a piece of equipment.
source: Warmage Transformation
zh_cn: 战斗法师转化

# Description of a piece of equipment.
source: The counterpart to the Ratkin Lovemage, these Warmages serve to soften up enemies and protect the Ratkin Warriors. Their magic is vastly inferior to any Academically Trained human.
zh_cn: 与鼠人爱情法师相对应，这些战斗法师的任务是弱化敌人并保护鼠人战士。他们的魔法远不及受过学术训练的任何人类。

# Name of a piece of equipment.
source: Silver Signet Ring
zh_cn: 白银图章戒指

# Name of a piece of equipment.
source: Warrior Transformation
zh_cn: 战士转化

# Description of a piece of equipment.
source: The bulk of the Ratkin army consists of untrained and unruly conscripts. As such Ratkin Peasants that can afford it buys some basic equipment. Unlike our Imperial mercenary troops, they are still peasants at heart though and should not be feared.
zh_cn: 大部分的鼠人军队由未受训练和难以控制的征召兵组成。因此，能负担得起的鼠人农奴会购买一些基本装备。与我们帝国雇佣军不同，她们的内心仍旧只是农奴，不值得害怕。

# Name of a piece of equipment.
source: Red Signet Ring
zh_cn: 红色图章戒指

# Description of a piece of equipment.
source: A ring with the image of a slime. It transforms the body of the wearer and while it keeps her original mind it makes her effective at any moves the slime had.
zh_cn: 一枚带有史莱姆图案的戒指。它改变了佩戴者的身体，同时保留她原本的思想，使她在做出任何史莱姆的动作时更有效率。

# Name of a piece of equipment.
source: Fireslime Transformation
zh_cn: 烈焰史莱姆转化

# Name of a piece of equipment.
source: Brown Signet Ring
zh_cn: 棕色图章戒指

# Description of a piece of equipment.
source: A ring with the image of a spidergirl. It transforms the body of the wearer and while it keeps her original mind it makes her effective at any moves the spidergirl had.
zh_cn: 一枚带有蜘蛛女孩图案的戒指。它可以改变佩戴者的身体，同时保留她原本的思想，使她能够像蜘蛛女孩一样灵活有效地进行任何动作。

# Name of a piece of equipment.
source: Warspider Transformation
zh_cn: 战争蜘蛛转化

# Description of a piece of equipment.
source: Warspiders accompany other Spidergirls while hunting for breeding targets. Their custom-made armor is provided by Ratkin blacksmiths, in exchange for their usage as mounts for Ratkin Spiderriders.
zh_cn: 战争蜘蛛在寻找繁殖目标时，会与其他蜘蛛女孩一起出现。它们的定制盔甲是由鼠人锻造师提供的，作为交换她们会成为鼠人蜘蛛骑士的坐骑。

source: Open (%s)
zh_cn: 开启 (%s)

source: Gold Earned: %s
zh_cn: 已获得的金币: %s

source: Mana Collected: %s
zh_cn: 已收集的法力精华： %s

source: Equipment Found: %s
zh_cn: 装备获得数: %s

source: Mission Success!
zh_cn: 任务完成!

source: Mission Failed!
zh_cn: 任务失败!

source: Return to the Guild
zh_cn: 回到公会

source: Mission Failed
zh_cn: 任务失败

source: Collect Loot:
zh_cn: 收集战利品 :

source: Take All
zh_cn: 全部拾取

source: Leave
zh_cn: 离开

source: Base Stats:
zh_cn: 基本属性:

source: Upgrade Points: %s
zh_cn: 技能点数: %s

source: Combat Stats:
zh_cn: 战斗属性 :

source: Personal Development Goals:
zh_cn: 个人发展目标：

source: Goals: 0/2
zh_cn: 目标: 0/2

source: Paused due to low dungeon difficulty.
zh_cn: 因地牢难度过低而暂停。

source: CLASS NAME:
zh_cn: 职业名称:

source: Available Moves:
zh_cn: 可用的移动：

source: Quirks:
zh_cn: 怪癖:

source: Roster Size: {current}/{max}
zh_cn: 成员人数：{current}/{max}

source: Passive Lust Reduction: %s
zh_cn: 被动减少欲望：%s

source: From Tavern Facilities: -%s
zh_cn: 来自酒馆: -%s

source: Traits:
zh_cn: 个性：

source: Show
zh_cn: 展示

source: Stats
zh_cn: 属性

source: Equipment
zh_cn: 装备

source: Infections
zh_cn: 传染

source: Sensitivity
zh_cn: 敏感

source: Personality
zh_cn: 人格特性

source: Other Classes
zh_cn: 其他职业

source: Goals
zh_cn: 目标

source: Goals (long)
zh_cn: 目标(长期)

source: Adventurer
zh_cn: 冒险者

source: Sort
zh_cn: 排序

source: Custom
zh_cn: 定制

source: Name
zh_cn: 名称

source: Lust
zh_cn: 欲望

source: Class
zh_cn: 职业

source: Desire
zh_cn: 欲望

source: Rarity
zh_cn: 稀有度

source: Experience
zh_cn: 经验

source: Experience Total
zh_cn: 总经验值

source: Invert
zh_cn: 反转

source: Find...
zh_cn: 寻找...

source: Active Class
zh_cn: 活跃的职业

source: All Classes
zh_cn: 所有职业

source: Job
zh_cn: 工作

source: Parasite
zh_cn: 寄生虫

source: Crest
zh_cn: 淫纹

source: Hypnosis
zh_cn: 催眠术

source: Cannot switch classes.
zh_cn: 无法切换职业。

source: Upon switching classes, all class specific equipment will be unequipped, and all development goals will be rerolled. You keep the experience and levels in the current class if you ever switch back.
zh_cn: 转换职业时，所有属于原本职业的装备将被脱下，并刷新所有发展目标。原本职业的经验和等级会被保留。

source: Alchemist
zh_cn: 化学家

source: Basic class
zh_cn: 基本职业

source: Upgrade Points: 0
zh_cn: 升级点数: 0

source: Permanent:
zh_cn: 永久性:

source: Reroll Goals: 30
zh_cn: 重骰目标: 30

source: Effects: Here
zh_cn: 效果：这里

source: Afflictions:
zh_cn: 折磨:

source: Unequip excess %s.
zh_cn: 脱下多余的%s.

source: CHARACTERNAME
zh_cn: 角色名称

source: Loafing Around
zh_cn: 四处闲晃

source: Unequip all excess %s.
zh_cn: 脱下所有多余的%s.

source: Search...
zh_cn: 搜索...

source: Filter Equipment.
zh_cn: 过滤装备。

source: Shift-Click to permanently delete items.
zh_cn: 按住Shift点击来永久删除物品。

source: Ero Dungeons
zh_cn: 淫欲地牢

source: Start Campaign
zh_cn: 开始行动

source: VERSION
zh_cn: 版本

source: Patch Loaded Successfully!
zh_cn: 补丁加载成功!

source: This game engages in safe and consensual analytics. It sends data of your move choices, goals completed, etc, to help balance and improve the game. No personal data is sent or stored. You can change your choice in the settings.
zh_cn: 这款游戏进行安全且经过同意的分析。 它会传送你的移动选择与完成的目标等数据，以帮助平衡和改善游戏。 不会传送或存储任何个人数据。 您可以在设置中更改您的选择。

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Don't Track Me
zh_cn: 不要追踪我

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

source: This game contains pornographic and adult material and is intended for adult audiences ONLY. By continuing to play you are confirming that you are over the legal age to view such content and are agreeing to do so. If you do not agree, or are otherwise sensitive to any specific type of adult content which may be present in this game, please close the game now.
zh_cn: 此游戏包含色情和成人内容，仅供成年者使用。继续游玩即表示您已确认自己已超过法定年龄并同意查看此类内容。如果您不同意或对于可能存在于此游戏中的特定类型的成人内容敏感，请立即关闭游戏。

source: Inspired by fictional events and characters, this work of fiction was designed, developed, and produced by a multicultural team of various beliefs, sexual orientations and gender identities. All characters involved are guild licensed adventurers and over the age of 18.
zh_cn: 受虚构事件和角色的启发，这部虚构作品是由一个多元文化团队设计、开发和制作的，成员包括不同信仰、性取向和性别认同。 所有涉及的角色都是经过公会授权的冒险者且年满18岁。

source: I understand.
zh_cn: 我了解了。

source: Day: %s
zh_cn: 天数: %s

source: This file is from the alpha, it should work (probably).
zh_cn: 这个档案来自 alpha 版本，它应该可以运作（可能）。

source: The Lewdest Guild
zh_cn: 淫荡公会

source: This save is from an older version and will not work!
zh_cn: 这个存档是旧版本的存档，它可能会无法运作!

source: Click the crest to begin
zh_cn: 点击淫纹来开始冒险

source: Settings
zh_cn: 设定

source: Hotkeys
zh_cn: 快捷键

source: Content
zh_cn: 满足

source: Some censorship options require a full restart.
zh_cn: 有些审查选项需要重新启动游戏。

source: Report bugs, make suggestions, or talk about the game.
zh_cn: 回报错误、提出建议，或者讨论游戏。

source: Gain access to more content, a debug console, and influence development of the game.
zh_cn: 获得更多内容、调整控制台，并影响游戏的开发。

source: Quit to Desktop
zh_cn: 退出到桌面

source: Disable Tutorial Quests
zh_cn: 停用教学任务

source: Disable Particles (prevents stutters on Web)
zh_cn: 关闭粒子效果 ( 防止网页卡顿)

source: Hide Subtitles
zh_cn: 隐藏字幕

source: Colorblind Mode
zh_cn: 色盲模式

source: Fullscreen (F11)
zh_cn: 全萤幕模式 ( F11)

source: Enable analytics upload
zh_cn: 启用分析上传

source: Language:
zh_cn: 语言:

source: Save & Return to Menu
zh_cn: 存档并回到主选单

source: Save & Quit to Desktop
zh_cn: 存档并关闭游戏

source: Embark
zh_cn: 开始行动

source: Select Mission
zh_cn: 选择任务

source: Return Home
zh_cn: 回家

source: Name
zh_cn: 名称

source: (optional)
zh_cn: (可选的)

source: Error report:
zh_cn: 回报错误:

source: What were you doing when this happened? What were you expecting to happen? What happened instead?
zh_cn: 发生错误时你在做什么? 你原本期望会发生什么事？ 实际上发生了什么事?

source: Attachments:
zh_cn: 附件 :

source: Screenshot
zh_cn: 截图

source: Log File
zh_cn: 纪录文件

source: Save File
zh_cn: 保存档案

source: Send
zh_cn: 发送

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Upload failed, check your internet connection. You may also upload report.zip to the Discord server.
zh_cn: 上传失败，请检查您的网路连接。 您也可以将“report.zip ”档案上传至 Discord 伺服器。

source: Take damage per turn.
zh_cn: 每回合受到伤害。

source: Lust increases per turn.
zh_cn: 每回合增加欲望。

source: Regenerate health per turn.
zh_cn: 每回合恢复生命。

source: Lose durability per turn.
zh_cn: 每回合失去耐久度。

source: Lust decreases per turn.
zh_cn: 每回合减少欲望。

source: Over Time Effects
zh_cn: 随时间变化的效果

source: Though %s has been safely transported to the guild, we are at a disadvantage.
zh_cn: 尽管 %s 已经安全运送到公会，我们仍然处于劣势。

source: The tide of battle seems to have turned against us,
zh_cn: 战局似乎已经开始我们不利，

source: %s has been captured by the enemy.
zh_cn: %s 被敌人绑架了。

source: She is lost for now, but we can always stage a rescue mission later.
zh_cn: 她现在迷路了，但我们随时可以安排一次救援任务。

source: It might be prudent to end the mission early and sound the retreat.
zh_cn: 或许现在就结束任务并撤退会更明智。

source: Do you want to end the mission early and sound the retreat?
zh_cn: 你想要提前结束任务并发出撤退的指令吗？

source: Novice
zh_cn: 新手

source: Adept
zh_cn: 熟练

source: Veteran
zh_cn: 资深

source: Elite
zh_cn: 精英

source: Door does not open from this side.
zh_cn: 门从这一侧无法打开。
